1) Upravte třídu Předškolák, aby bylo možné vytvořit pouze jednu instanci. Další požadavky na vytvoření nové instance budou vracet už vytvořenou. Pokud dostaneme instanci s jinými parametry, někdo nás předběhl.
(Nápověda: Skrytý konstruktor. Veřejná metoda pro vytváření instancí.
 Referenci je třeba si uložit ve staické proměnné.)

2) Upravte třídu Školak, aby bylo možné vytvářet pouze omezený počet instancí. Počet instancí bude nějaká fixní hodnota.
Pokud danou instanci už nebudete používat, tak ji vraťte, aby ji bylo možné poskytnout někomu jinému.
(Nápověda: Skrytý konstruktor. Veřejná metoda pro vytváření instancí. Statická kolekce/pole s omezenou kapacitou.)

3) Upravte třídu Pracující, aby bylo možné vytvářet pouze instance s unikátními (neopakujícími se) parametry. Pokud bude volána metoda pro vytvoření nové instance s kombinací parametrů, která už existuje, vrátí se reference na již vytvořenou instanci.
(Nápověda: Skrytý konstruktor. Veřejná metoda pro vytváření instancí.
Statická kolekce. Před vytvořením nového objektu kontrolujeme,
zda objekt se stejnými parametry už neexistuje.)
